2013.09.04 (szerda, Attilánál Murányiban)

=== Történtek ===
XIV. Zászlóháború, 3695, Vinali csata (előtt/után??)
Karn egy erv-dwoon vegyes felderítőegység tagjaként ájultra verte a szakaszvezetőt, akit a felderítésről visszatérő Wev halottnak nyilvánított - előmenetele okán, ugyanis Wev volt a vezetői poszt várományosa.

Karnt és Wev-et is az északi erők táborában levő ideiglenes föld-börtönbe zárták. Wev-et előtte kihallgatta a parancsnok, Karnt annyira nem veszik emberszámba.
Éjfélkor tervezik kivégezni őket, de szökést szerveznek ketten. Felbosszantják az egyik katonát, aki részegen üvöltve megrongálja zárkájuk lakatját.
A 10m x 10m alapterületű és 2m mély, szabad tetejű föld börtön mind a négy sarkán őrök posztolnak. 2 nyílpuskás, 2 kardos.

Karn eltöri egyik bilincsét, így egy kvázi-láncos buzogányra tesz szert.
Gregor, a részeg Arel pap arra vetődik, rögtön ráparancsolnak, hogy kivégzés előtt gyóntassa meg őket.
Lemegy a zárkához, mikor nyílik az ajtó, Karn kitör és a láncos bilinccsel betöri a kísérő őr fejét, majd felrohan a lépcsőn.
Wev utána, de az egyik nyílpuskás őr fejbe lövi. RIP.

Load saved game - az őr kinyúvasztásától kezdve. Wev felkapja a halott őr nyílpuskáját, lelőné az őrt, aki céloz rá, de az gyorsabb és ismét fejbe lövi - ezúttal szemből. RIP.

Karn őrültként rohan ki, el a karddal közelítő őr mellett. Sprint a táborfal felé, az őr utolérte, de nem találta el. Karn rátekerte láncát ellenfele kardjára, majd kirántotta a kezéből, aztán elfutott. Átvergődött a táborfalon, majd üldözői által nyílvesszőkkel lődözve bemenekült az erdőbe. Feltámadtak vadállati érzékei, ösztönei...

------------------------------- vége a játékalkalomnak ----------------------------------
