2013.09.11 (szerda, Attilánál Murányiban)


=========== Történtek ===============
A Dwoon-erv táborban tombol az altábornok (Lord Gustav, Davalonból (főváros)).
Aves Peregrinus pár udvarias rúgásra ébred, az altábornok őt is az üldöző csapathoz osztja:
Dorn után a híres Halászt és csapatát, a "Begyüjtők" nevű zsoldos kompániáz küldik, akik a notórius dezertőröket hajtják, amíg meg nem lesznek. A csapat papja minősíthetetlen állapotban van, ezért hozzájuk csapják Aves-t is.

"Begyűjtők":
- Statisztikák, jellemzők: NJK\Begyujto_dezertorvadaszok_v1.1.odt
- Vezetőjük "Halász"
- Első számú embere "Dühös".
- 4 zsoldos

Karn menekül, farkasok üldözik, egy fán éjszakázik. 
Az üldöző csapat 3 kutyával halad Karn után, a másnapos Aves-sel kedélyesen társalog a "Halász".

Egy héttel később Karn a balról sziklafallal határolt folyóban gázolva menekül, mikor elér egy kisebb völgybe, ahol egy farm van.
Egy gazda és 3 lánya él itt + 3 kutya.
- Horhe, a gazda
- Cygnia, Horhe legidősebb lánya (24 éves), akit titokban boszorkány praktikákra is megtanítottak a javasasszonyok kolostorában
- Shir, Horhe középső lánya (20 éves)
- Auria, Horhe legfiatalabb lánya (16 éves)
Lovak, csirkék, stb.

Karn megbújik, a Begyűjtők ekkor érnek a farmhoz. Rágerjednek a nőkre, megy a szájkarate a farm kapujánál (engedj be, gazda, stb).
A Begyűjtők baltákkal estnek neki a kapunak, áttörnek, a kutyák egymásnak esnek.
Aves-nek nem tetszik, amit művelnek, szóvá teszi a Halásznak, aki "jó főnök" szeretne lenni. A katonáknak vannak bizonyos igényei a hosszú hajsza során, blablabla. "Dühös" csak meredten nézi az egyik nőt a kerítésen keresztül.

A zsoldosok benyomulnak, Auria - a legfiatalabb lány - a csűr padlásáról hasba lővi nyílpuskával az elsőt.
Aves elszánja magát és leüti hátulról az egyik zsoldost, mire Dühös ráveti magát.

Két zsoldos benyomul, a gazda és 2 másik lánya visszavonul, aztán Cygnia, az idősebb visszafordul és érthetetlen módon lefekszik az egyik katona elé a földre, aki azonnal megpróbálja megerőszakolni. 
Karn közben rejtekéből kibújva lerohan a 10 m magas meredélyen, mikor látja az erőszakolást. A Halász a kapunál - miközben Aves-szel beszélget - azonnal kapcsol és egy brutál villámmal telibe kapja az orkot.
-12 ÉP. Karn durván megég és legurul a meredélyen. Nem ájul el, így fel tud tápászkodni a lovak takarásában.

Cygnia közben csókmágiával elbájolja, majd ráuszítja a másik zsoldosra támadóját.
A két zsoldos nagyban vív, mikor Karn oldalról ráront az egyikre és rabláncos, törött bilincsével átszakítja annak láncigét és kitépi a józan katona bordáit, aki azonnal meghal. Az elbájolt zsoldos (Aquialo) zavartan áll.

Aves és Dühös a villám lökéshullámától felborult és megvakul, megsüketül egy időre.
Feltápászkodnak, megy a kalimpálás egymás felé félvakon, süketen.

Az emeletről Auria rálő Dühösre, de mellé a kapu félfájába áll a lövedék. Karn összeszedi az elbájolt zsoldost (Aquialo) és a gazdát (aki immel-ámmal jön), hogy menjenek a kapuhoz harcolni. Cygnia ráveszi a Aquialo-t, hogy "védje meg a kapunál harcoló társaitól". A zsoldos iszonyúan vívódik, de megy. Megérkezik a csapat a kapuhoz.

Dühös feléjük forul, Karnnal egyenlőtlen csata veszi kezdetét.
Aves a Halásszal vitatkozik kiváló stílusban, már majdnem összecsapnak, mikor Karn a másik csatából menekülőre fogja (kibontakozás) és a farm kerítésen belül a folyó felé rohan. A Halász beleküldene egy villámot, de csak a kerítést találja el, Karn be tud ugrani a folyóba. Ez a villám már csak kb. fele olyan erős (fogy a mana), így Aves sem süketül meg újra.

Aves kihasználja az alkalmat és beugrik ő is a folyóba. A gazda visszafut lányaihoz, a farm hátsó részénél, a vízesés mellett beülnek egy odakészített vész-csónakba. Karn a víz alatt úszik hosszan folyásirányban.

A Halász még kiabálva beszélget a távolodó Aves-szel, kifejti, hogy az "borzalmas munkaerő" és "nagyot csalódott" benne.
Aves röstelkedve kiáltgat vissza miközben egyre távolabb sodorja a folyó.

------------------------------- vége a játékalkalomnak ----------------------------------
