2013.09.18 (szerda, Attilánál Murányiban)

======== Felvezetés (nem in-game] ========
Wev Dyzyg, Attila dwoon rablólovagja legutóbbi megbízását Amlaios ("Ámláoá") városában kapta, a Vérköpő klán vajákosát (Kash'or) kellett bejuttatnia egy hegyvidéki barlangba, amit páran őriztek a Mantikor tagjai közül és amiben egy barlangi tó volt. Bejutni sikerült, Wev 2 Mantikor harcost levágtott, aztán a vajákos valamit gajdolt a víz mellett. Pár perc múlva megjött a (jelentős) Mantikor erősítés, Wev pedig lelépett. Jó eséllyel nem látták meg. Ez 1 nappal Dorn szökése előtt történt.
A távolban az utóbbi hetekben sok hatalmas tűz füstje volt látható, a háború közelebb ért, mint ahogy azt a zsoldos lovag szerette volna.
========== [Felvezetés vége] ============

============== Történtek ===================
A Halász bemegy a farmra, nem találja a gazdát és lányait, akik közben a csónakban halkan lecsorognak a folyón.
A Halász eltemeti 2 halott katonáját, "mára ennyi, a továbbiakban szabadfoglalkozás!"
Beviszik a lovaikat, benéznek mindenhova a lányok után, megkeresik a kaját.

Karn felbukkan a víz alól a sodródó Aves mellett. Karn látta az incidens kezdetén, hogy Aves a katonákra támadott. Kérdőre vonja, hogy mégis kicsoda ő.
A gazda és lányai Karn és Aves után csorognak a csónakkal, utólérik őket.
Karn bizalmatlan, nem akar bemászni a csónakba, Aves a folyó mocsaras susnyásába menekül. Rövid balfaszkodás mindhárom oldalról, végül Aves és Karn a csónak végébe kapaszkodva húzatja magát, Auria (a legfiatalabb lány) pedig rajtuk tartja a nyílpuskát.

A csónak utasai (emlékeztetőül):
- Horhe, a gazda
- Cygnia, Horhe legidősebb lánya (24 éves), akit titokban boszorkány praktikákra is megtanítottak a javasasszonyok kolostorában
- Shir, Horhe középső lánya (20 éves)
- Auria, Horhe legfiatalabb lánya (16 éves), ő lőtte le nyílpuskával a Begyűjtők egyik katonáját

Egy jó 30 percet csorognak lefelé a gyors folyású folyón, ahol találnak egy lapos öblöt, ahol kikötnek.
Karn kimászik a vízből, égési sebeit eddig hűtötte a jéghideg folyó, de most egyre durvább fájdalom gyötri, így Cígnia tanácsára inkább visszamászik.
Aves leveszi ruházatát, egy alsónadrágzatban flangál, majd meghűlés jeleit véli felfedezni magán, nagyokat tüsszent.

Shir elmegy fát gyűjteni, Auria leül egy nagy kőre Horhe mellé és a nyílpuskát továbbra is a kezében tartva biztosítja a helyzetet.

Cygnia felajánlja a sebgyógyító ismereteit Karn számára. Indulna gyógyfüvekért az erdőbe, mikor az apja kifakad:
"Láttam ám, mit csináltál, nem vagyok hülye! Elbájoltad azt a katonát! Miket tanítottak neked ott a kolostorban?! Bűbájt, vajákosságot!"
Cygnia elég nehezen viseli, elmegy gyógynövényeket szedni.

Dyzyg lovag meglépett a Mantikor klán üldöző harcosai elől a barlangok útvesztője segítségével.
A folyóvölgybe érkezik, átkel a folyón, majd vadászni készül, korgó gyomrát csillapítandó.
Nagyvad motozására lesz figyelmes. Cygnia az, épp növényeket szed.

Dyzyg lovag szóba elegyedik vele, gyorsan kiderül, hogy ő annak a gazdának a lánya, akit épp keres.
A lány lerázná, de Dyzyg ragaszkodik hozzá, hogy az apjához kísérje. Dyzyg felbukkanása nagy meglepődést vált ki, aztán lassan tisztázzák, ki kicsoda is a folyóparton.

Shir tüzet rak, Cygnia elkezdi a főzetet készíteni Karn számára.
Horhe elmondja Dyzyg-nek, hogyan ütöttek rajtuk a zsoldosok, aztán az ork és Aves hogyan mentették meg őket.
Dyzyg a váratlan ellentámadást javasolja, Karn még nincs olyan állapotban, hogy birokra keljen a túlerővel.

Felmerül, hogy Cygnia kolostora, ahol tanult csak 1 napi járóföldre van, ott talán meg tudják gyógyítani Karnt.
Cygnia amúgy sem akarja odavinni őket.

Ekkor fodrozódni kezd a folyó vize és halként tátogva felbukkan a vízből a Vérköpő klán vajákosa: Kash'or.
Hosszú, raszta hajából folyik a víz. Kihányja a vizet, amiből eddig lélegzett, majd köszön. Karn, aki épp mellette hűsölt a vízben, eléggé megrémül. Kash'or köszönti Dyzyg lovagot: well done, szép munka volt ott a barlangoknál..
Elül a hüledezés, mindenki elmagyarázza, ki, kicsoda, Kash'or leül a tűz mellé.

Készül a terv az üldözők elleni támadásról, nincs nagy haladás.
Kash'or félrevonja Dyzyg lovagot és elmondja, hogy gazdája örülne, ha elvállalna egy újabb megbízást:
A Mantikor klántól kéne megszöktetni egy foglyot: Ser Kollari, a Vérköpő házfő másodszülöttje (aki igazából Mantikor örökös). Cserébe felszerelés, vendégeskedés a Vérköpőknél 1 hétig. Választott ló, felszerelés.
A szöktetést legkésőbb 3 nap múlva meg kell ejteni. Kash'or megjegyzi, hogy igazából 3 nap múlva csak a karját vágják le, teljesen 5 nap múlva végzik ki.

*** HÁTTÉR ***
Ser Kollari valójában a Mantikor házfő kedvenc fattya. Félkegyelmű. Tehát az igazi megbízás a rivális házfő örökösének elrablása annak _saját_ erődjéből.
*** /HÁTTÉR ***

Karn és Aves is érdeklődik a küldetés iránt, Kash'or végül rááll, hogy ők is mehessenek és ők is részesülhetnek a wellness hétvégéből. Cygnia odalép: én is megyek, közben jelentőségteljesen apjára néz. "Úgy tűnik már nem vagyok a család tagja..."

Dyzyg-ék annyira nem örülnek, a lány nem tud harcolni, stb.
- "Tudok bánni a nyílpuskával" - így a lány. Igen ám, de az egyetlen nyílpuska Auriánál van.


------------------------------- vége a játékalkalomnak ----------------------------------
