2013.10.05   (Szombat, Astoria Hostel, Attilánál)

========== Módosítások =========
- Karn szökése nem 1 napig, hanem 1 hétig tartott.
- A folyón csorgás fél napig tartott nem fél órát.
- a boszorkányrend nem 1 napra van, hanem 2 napra.

============= Helyek, nevek ===================
Közeli város: Amlaios ("Ámloá")
 - kb 500 fős kis város; Útba esik a város (Amlois) a Manitokor erőd felé.
Mantikor erőd neve: Mantikorum
Kyel paplovag: Cetus (Cetus: cethal csillagkép)
Saniferum boszorkányrend: Cygnia itt tanult, 2 napnyira van a farmtól.
  - Jó boszorkányok a tagjai. Egy nagyon öreg elf vezeti őket.

=========== Történtek ===============

Kash'or kavarja a szart: kérdezősködik az üldözőkről. Rájön, hogy jól jönne neki a fejpénz. Ehhez meggyengítheti, vagy megölheti a jelenlevőket.

Megy a gondolkodás, hogy most akkor mégis mi a prioritás: a Halász, a Kash'or által felajánlott küldetés, vagy Karn meggyógítása. Nem jutnak dűlőre, este lesz, mindenki elalszik kivéve Dyzyg lovagot, aki őrködik.

Éjszaka Kash'or farkasokat idéz a tábor köré - tervét szolgálandóan. Sajnos Shir éppen akkor megy el a bokorba pisilni. Karn megérzi a farkasok szagát. Shir rövid sikolya hallatszik, majd előugranak a farkasok. Auria gyorsan lelövi az elsőt, majd Peregrinus ugrik oda hozzá és Horhéhoz, majd a csónakhoz tereli őket.
Dyzyg és Karn alkot sort, a farkasok előtt, 3-3 db jut mindkettőjükre. Cygnia mögöttük áll.
Kash'or a tűznél "alszik".

Dyzyg lovag 1 csapással levágja mind a 3 farkast! Karn megöl egyet és megsebesít egy másikat, de ekkor a 3. kitépi az ork beleit (00-át dobott). Karn: 0 ÉP, összezuhan.
Kash'or mágiájával kivérezteti a farkast. Karn delíriumában egy erdőben fut, ahol folyamatosan tűnnek el gondolatai, átadva helyüket az állati, természetesen ösztönöknek. Az ork távolodik a halandók világától, de furcsa békesség is átjárja.

Peregrinus odafut, kéri Arelt, hogy segítsen. A varázslat sikerül (de csak Karn Arelnek tetsző hősiessége miatt), Karn belei a helyükre kerülnek, de 0 ÉP továbbra is és csak annyit értek el, hogy nincs közvetlen életveszélyben.
Horhe és megmaradt 2 lánya összeroskad Shir halála kapcsán. Dyzyg lovag tőrével puhítja fel a földet és sírt ás, amibe eltemetik a lányt. Peregrinus áldást mond a sírra, ez is sikerül. Horhe Dyzyg kérésére megnyúzza a farkasokat, 4 jó állapotú bundát sikerül szerezni a 7 farkas teteméről.

Kash'or-nak megmondják, hogy "bocs, de nem vállaljuk a küldetést". A kuruzsló pár bicskanyitogató "vicces" megjegyzés között elköszön, majd furcsa halszerű lélegzéssel beveti magát a folyóba és elúszik.

Karn számára sarogját készítenek, majd az egész csapat beül a csónakba és lehajóznak a "Sziklavájó" folyón Cygnia boszorkányrendje felé.
Egy jó napnyit csorognak, mindenki alszik, Horhe korményoz. Kikötnek, a csónakot elrejtik, a nyomokat eltüntetik, majd elindulnak a hegyre felfelé. Sötétedik, a keskeny úton, amit kopár sziklafal és itt-ott szakadékok határolnak egyre veszélyesebb a haladás.
Letáboroznak az úton, a farkabundákkal takaróznak, Karn-t abba bugyolálják, a saroglyát úttorlaszként használják.
Peregrinus őrködik épp, mikor apró vörös pöttyök cikázását veszi észre. Felkelti Karnt, aki cickányokat ismer fel bennük.
Másnap haladnak tovább, hegyi zergék rohangálnak a felettük levő szirteken. Elérnek egy 20 cm széles hasadékig. Cygnia mondja, hogy fújják ki minden levegőjüket és úgy menjenek át. Így érthetetlen módon átférnek a keskeny résen mind. Rövid út után megérkeznek egy nagy sziklateraszra, ahonnan rálátni a "Sziklavájó" folyóra és környékére. A sziklaterasz másik végében egy sziklafal emelkedik, amiben a Saniferum boszorkányrend rendháza van belevájva. Az "épület" sziklafrontját végig növények lepik be, burjánzik az élet.

Cygnia előremegy, jó fél órát elmarad, mire kijön és jelzi, hogy mindenki bemehet, de a fegyverek kinn maradnak. Horhe és Auria nem megy be, Auria engedélyt kap egy kecske elejtésére.

Karnt társai beviszik a rendházba, majd bonyolult folyósók sora következik, teljesen elveszítik tájékozódóképességüket. Végül egy fogadóterembe érnek, ahol 3 alak várja őket - mind csuklyában. Vezetőjük leveszi a csuklyát, egy 40-50 körüli valaha gyönyörű nő az. Lépés nélkül körülsuhanja Karnt, megvizsgálja. Dyzyg lovagot is jól megnézi.
"Te sok embert megöltél már" - mindja a lovagnak.

Karnt méltónak tartják a gyógyításra, a két segítő elsuhan Karnnal egy lift szerű bevágáshoz, ahonnan a Gyógyítás termébe viszik. Álomba bűvölik, majd megkezdődik a gyógyítás. Karn álmot lát. Egy erődben egy szürke sziklafal előtt áll egy farkas.
"Nagyon megsérültél" - mondja neki. - "Engedd, hogy meggyógyítsalak."

A gyógyítás alatt Peregrinus és Dyzyg lovag lakomát csap, Dyzyg a hely furcsa mágikus sugárázásától, vagy talán a borban volt valami(?) mellkasában furcsa sajgást érez, szeméből pedig könnyek buknak elő (valójában a rendház mágikus aurája okozza).
Hirtelen átérzi a sok megölt ember emlékének nyomasztó súját. Peregrinus meggyóntatja. Dyzyg elmeséli eddigi életét, benne apjával és a sok halállal, amit látott.

Auria közben elejtett egy kőszáli kecskét. Bejön apjával együtt a rendházba. Nagyon büszke magára, de még mindketten erősen megviseltek Shir halála miatt.
A Saniferum mágikus aurája csillapítja fájdalmukat, könnyebben feldolgozzák a veszteséget.

Karn egy ősöreg fa odvában/bölcsőjében ébred, sebei eltűntek, a fájdalom emléke még megvan. 5 ÉP-je van, óránként 1 tér vissza.

A társak összegyűlnek, a rendház - látszólagos - vezetőjét kérdik, hogy hálálhatnák meg. Azt a választ kapják, hogy van egy megszállott lovag a környéken, aki egy látó smaragdot keres. Amlois-ban járt legutóbb, ahol valaki azt mindta neki, hogy a Saniferum őrzi ezt a mágikus tárgyat.
**** HÁTTÉR ****
Ez amúgy tényleg így van.
**** /HÁTTÉR ****

A Saniferum kémei szóltak a rendháznak, hogy mire számítsanak. A csapatot arra kéri, térítsék el a lovagot a boszorkányrend irányából.

------------------------------- vége a játékalkalomnak ----------------------------------
